Repository: zicowarn/PepsWireDocGenerator
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Verfügbare Farblisten
zh_hans: 可用颜色列表

source: Vergleich (Zielteilvergleich) - Solid Simulation
zh_hans: 比较（目标零件比较）- 实体模拟

source: Vergleich (Zielteilvergleich)
zh_hans: 比较（目标部分比较）

source: Verhältnisradius
zh_hans: 比率半径

source: Verschieben
zh_hans: 移动

source: Verwende beliebiges Startloch
zh_hans: 使用任何起始孔

source: Verwende unregelmäßiges Startloch
zh_hans: 使用不规则起始孔

source: Voreinstellungen - WIRE-Expert
zh_hans: 预设 - WIRE-Expert

source: Voreinstellungen
zh_hans: 预设

source: Vorgabe für Figurnamen
zh_hans: 角色名称规范

source: Vorhandene Bearbeitungsoperation ändern
zh_hans: 修改现有加工操作

source: Vorlagen automatisch zuweisen
zh_hans: 自动分配模板

source: Weitere Optionen
zh_hans: 更多的选择

source: Welcome
zh_hans: 欢迎

source: Werkstücke mit Bund und Konik bearbeiten
zh_hans: 加工带凸缘和锥度的工件

source: Werkzeuge mit Bund und Konik bearbeiten
zh_hans: 带轴环和锥度的加工工具

source: Wiederherstellen
zh_hans: 恢复

source: Wiederholen / Wiederherstellen
zh_hans: 重复/恢复

source: Willkommen zum PEPS Hilfesystem 2.5D Fräsen
zh_hans: 欢迎使用 PEPS 帮助系统 2.5D 铣削

source: Winkel zur Normalen (Auto Matritzen Stempel)
zh_hans: 与法线的角度（自动矩阵打孔）

source: Winkel zur Normalen (Auto Matrizen Stempel)
zh_hans: 与法线的角度（自动矩阵打孔）

source: Winkelinkrement für Rotationen - Simulation
zh_hans: 旋转角度增量 - 模拟

source: Winkelinkrement für Rotationen
zh_hans: 旋转角度增量

source: WIRE-Expert_Prinzip der automatisierten Bearbeitung
zh_hans: WIRE-Expert_自动化加工原理

source: Wizard-Dialogbox
zh_hans: 向导对话框

source: WKZ Register (Einstellungen)
zh_hans: WKZ寄存器（设置）

source: Toleranzen Register (Einstellungen)
zh_hans: 公差选项卡（设置）

source: X- und Y-Skalierfaktor
zh_hans: X 和 Y 缩放因子

source: XY-Position und Winkelanzeige (Simulation)
zh_hans: XY位置和角度显示（模拟）

source: XY-Position und Winkelanzeige (Drahtmodell-Simulation)
zh_hans: XY位置和角度显示（线框模拟）

source: XY-Skalieren (Figur projizieren / skalieren)
zh_hans: XY 缩放（项目/比例图）

source: XYZ-Skalieren (Figur projizieren / skalieren)
zh_hans: XYZ 缩放（项目/比例图）

source: Zeige alle Figuren (Regelflächenbearbeitung)
zh_hans: 显示所有图形（直纹面加工）

source: Zeige alle Figuren
zh_hans: 显示所有数字

source: Zeige alle Figuren (Std.-Konturbearbeitung)
zh_hans: 显示所有图形（标准轮廓编辑）

source: Zeige Komponenten am Kollisionsort innerhalb
zh_hans: 显示碰撞位置处的组件

source: Zoom Faktor - Simulation
zh_hans: 缩放系数 - 模拟

source: Faktor für Zoomen
zh_hans: 缩放系数

source: Zu erzeugende Featuretypen
zh_hans: 要创建的特征类型

source: Zuerst ALLE Schruppschnitte
zh_hans: 首先，所有粗剪

source: Zuerst ausräumen
zh_hans: 先清除掉

source: Zurück zur Startposition
zh_hans: 返回起始位置

source: Zusätzliche Anbindungen
zh_hans: 附加连接

source: Zusätzliche M-Codes
zh_hans: 附加 M 代码

source: Zusätzliche M-Codes: Kommentare u.a. ...
zh_hans: 附加 M 代码：注释等。

source: Zusätzliche M-Codes, Kommentare u.a.
zh_hans: 附加 M 代码、注释等

source: Zusätzliche Technologien
zh_hans: 附加技术

source: Zusätzlicher Stopp für Anbindung entfernen
zh_hans: 删除连接的附加停止点

source: Zusätzliches Offset
zh_hans: 附加偏移量

source: Zusätzlicher Offset
zh_hans: 附加偏移量

source: 1 Schnitt für Anbindungen entfernen
zh_hans: 去除 1 处领带切口

source: 3D Offset
zh_hans: 3D 偏移

source: Überlappung
zh_hans: 重叠

source: Einseitiger Tangentialdrehstahl
zh_hans: 单面切向车刀

source: Einseitiger/Wechselseitiger Tangentialdrehstahl
zh_hans: 单面/往复切向车刀

source: Wechselseitiger Tangentialdrehstahl
zh_hans: 往复切向车刀

source: Radienmanipulation
zh_hans: 半径操纵

source: Teilefiguren erzeugen
zh_hans: 创建零件图

source: Partielles Ausräumen
zh_hans: 部分清仓

source: Ausfallteil Sicherung
zh_hans: 零件保险丝故障

source: Ausfallteil sicherung
zh_hans: 零件保险丝故障

source: Ausfallteil Sicherung Typ 3
zh_hans: 故障部件保险丝类型 3

source: Ausfallteil Sicherung Typ 1
zh_hans: 故障部分熔断器类型 1

source: Ausfallteil Sicherung Typ 2
zh_hans: 故障部分熔断器类型 2

source: Ausfallteil Sicherung Typ 4
zh_hans: 故障部件保险丝类型 4

source: Ausfallteil Sicherung Typ 5
zh_hans: 故障部分熔断器类型 5

source: Drahtmodell - Projektions-Assistent
zh_hans: 线框 - 投影向导

source: Drahtmodell - Projektions-AssistentXXX
zh_hans: 线框 - 投影助手XXX

source: NC-Code Datenbank
zh_hans: NC 代码数据库

source: Modul Einstellungen Dialog - Drahterodieren
zh_hans: 模块设置对话框 - 线切割

source: NC-Code Simulation
zh_hans: NC 代码模拟

source: NC-Code Simulation XXX TO DO
zh_hans: NC 代码模拟 XXX TO DO

source: Alle Solids ausblenden ausser diesem
zh_hans: 隐藏除此之外的所有实体

source: Boxauswahl verwenden
zh_hans: 使用框选择

source: Flächen nicht verwenden kleiner als
zh_hans: 请勿使用小于以下的区域

source: Auf eine Farbe begrenzen
zh_hans: 限制为一种颜色

source: Farbliste verwenden
zh_hans: 使用颜色列表

source: Farbliste verwenden XXXCHECK
zh_hans: 使用颜色列表 XXXCHECK

source: Startloch Einstellungen verwenden
zh_hans: 使用起始孔设置

source: Startloch Einstellungen verwenden XXXCHECK
zh_hans: 使用起始孔设置 XXXCHECK

source: 4 Achsen ausräumen - Beispiel
zh_hans: 清除 4 个轴 - 示例

source: 4 Achs Ausräumen Beispiel
zh_hans: 4轴清除示例

source: Maschinenraum Simulation - Übersicht
zh_hans: 机舱模拟 - 概述

source: Maschinenraum Simulation - Datei Menü
zh_hans: 机舱模拟-文件菜单

source: Maschinenraum-Simulation Optionen Dialog
zh_hans: 机舱模拟选项对话框

source: Maschinenraum-Simulation - Schaltflächen der Menüzeile
zh_hans: 机舱模拟 - 菜单栏按钮

source: Maschinenraum Simulation - Schnellzugriffsleiste
zh_hans: 机舱模拟-快速访问栏

source: Simulation Menü
zh_hans: 模拟菜单

source: Das Simulation Menü
zh_hans: 模拟菜单

source: Analyse (Rohteil)
zh_hans: 分析（原始部分）

source: XXX Analyse (Rohteil)
zh_hans: XXX分析（原始部分）

source: Einfahren Bogen mit Eckenmodus
zh_hans: 使用转角模式缩回圆弧

source: Offset (im Dialog)
zh_hans: 偏移（在对话框中）

source: Beispiel: Offset (im Dialog: Bearbeitung einstellen) XXX TEXTE ANPASSEN
zh_hans: 示例：偏移（在对话框中：设置处理） ADJUST XXX TEXT

source: Offset (im Dialog:Bearbeitung einstellen)
zh_hans: 偏移（在对话框中：设置处理）

source: Schnittschema laden, speichern
zh_hans: 加载并保存切割方案

source: Schnittschema laden oder speichern XXXCHANGED
zh_hans: 加载或保存切割方案 XXXCHANGED

source: Schnittschemen nachladen
zh_hans: 重新加载切割方案

source: Freihand erodieren
zh_hans: 徒手侵蚀

source: Alle VDM-Einträge löschen (AGIEVISION)
zh_hans: 删除所有 VDM 条目 (AGIEVISION)

source: Anbinden Register (AGIEVISION)
zh_hans: 连接寄存器（AGIEVISION）

source: Schnitt Nr. 1 ,2, 3, ....(AGIEVISION)
zh_hans: 剪切编号 1, 2, 3, ....(AGIEVISION)

source: Besonderheiten bei der Programmierung von AGIEVISION NC-Maschinen
zh_hans: AGIEVISION NC 机床编程时的特殊功能

source: Bund(bearbeitung)
zh_hans: 联邦政府（处理中）

source: Das Bearbeitungs Menü (AGIEVISION)
zh_hans: 编辑菜单 (AGIEVISION)

source: Das Vorbereitungs Menü (AGIEVISION)
zh_hans: 准备菜单 (AGIEVISION)

source: Draht einfädeln&sol;abschneiden (AGIEVISION)
zh_hans: 穿线/剪线 (AGIEVISION)

source: Einstellungen (Einstellen der Schnittmethode AGIEVISION)
zh_hans: 设置（设置 AGIEVISION 切割方法）

source: Erzeuge neue Qualität
zh_hans: 创造新品质

source: Extra Codes (AGIEVISION)
zh_hans: 额外代码 (AGIEVISION)

source: Grafik NC-Bearbeitung löschen (AGIEVISION)
zh_hans: 删除图形数控加工（AGIEVISION）

source: Grafik NC-Bearbeitung neu erzeugen (AGIEVISION)
zh_hans: 重新创建图形数控加工 (AGIEVISION)

source: Grafisches Einrichteblatt ... (AGIEVISION)
zh_hans: 图形设置表... (AGIEVISION)

source: Gruppe für Taschenerodieren Zyklus nicht ausgeben
zh_hans: 不输出袋装 EDM 循环组

source: Im Eilgang ... (AGIEVISION)
zh_hans: 快速运动......（AGIEVISION）

source: Im Vorschub ... (AGIEVISION)
zh_hans: 提前...（AGIEVISION）

source: Job-&sol;Kommandodatei erzeugen ... (AGIEVISION)
zh_hans: 生成作业/命令文件... (AGIEVISION)

source: M-Code einfügen ... (AGIEVISION)
zh_hans: 插入M代码...（AGIEVISION）

source: Mehrfachschnitt
zh_hans: 多重切割

source: Messpunkt
zh_hans: 测量点

source: Methode zur Entfernung der Anbindung(en) (AGIEVISION)
zh_hans: 去除绑定的方法 (AGIEVISION)

source: Min. Radius bei letztem Schnitt
zh_hans: 最后一次切削的最小半径

source: Mit Konik (AGIEVISION)
zh_hans: 与 Konik (AGIEVISION)

source: NC-Daten für AGIEVISION NC-Maschinen
zh_hans: AGIEVISION 数控机床的 NC 数据

source: NC-Kommentar ... (AGIEVISION)
zh_hans: NC评论...（AGIEVISION）

source: NC-Zeile einfügen ... (AGIEVISION)
zh_hans: 插入 NC 线... (AGIEVISION)

source: Nur Schruppschnitt
zh_hans: 仅粗切

source: Operation editieren ... (AGIEVISION)
zh_hans: 编辑操作... (AGIEVISION)

source: Operation starten ... (AGIEVISION)
zh_hans: 开始运行... (AGIEVISION)

source: Programmstart ... (AGIEVISION)
zh_hans: 计划开始... (AGIEVISION)

source: Qualität &sol; Parameter
zh_hans: 质量 / 范围

source: Qualität Registerkarte
zh_hans: 质量选项卡

source: Qualitätsziel
zh_hans: 质量目标

source: Qualitätsziel (Bundbearbeitung)
zh_hans: 质量目标（捆绑加工）

source: Qualitätszielname
zh_hans: 质量目标名称

source: Qualitätszielname (Bundbearbeitung)
zh_hans: 质量目标名称（捆绑处理）

source: Regelflächenbearbeitung ... (AGIEVISION)
zh_hans: 直纹面加工... (AGIEVISION)

source: Scharfe Ecken  Außenecken
zh_hans: 尖角——外角

source: Scharfe Ecken  Innenecken
zh_hans: 尖角——内角

source: Schnittluft
zh_hans: 切断空气

source: Schnittluft &sol; Ecken Registerkarte
zh_hans: 切割空气/ 角选项卡

source: Sekundärfigur (TWIST) erzeugen (AGIEVISION)
zh_hans: 创建辅助图形 (TWIST) (AGIEVISION)

source: Sekundärfigur erzeugen ... (AGIEVISION)
zh_hans: 创建辅助人物... (AGIEVISION)

source: Standard Konturbearbeitung ... (AGIEVISION)
zh_hans: 标准轮廓加工... (AGIEVISION)

source: Std. Konturb. + Auto Matr.&sol;Stempel ... (AGIEVISION)
zh_hans: 标准轮廓 b．+ 自动材料/印章... (AGIEVISION)

source: Stop (Ereignis)
zh_hans: 停止（事件）

source: Synchronisationslinien (AGIEVISION)
zh_hans: 同步线（AGIEVISION）

source: Technologie Register (Operation starten)
zh_hans: 技术登记（开始运行）

source: Technologie zuweisen (AGIEVISION)
zh_hans: 分配技术（AGIEVISION）

source: Technologiedatenbank AGIEVISION
zh_hans: 技术数据库 AGIEVISION

source: Trennspiel
zh_hans: 分离游戏

source: Unterer, oberer, mittlerer Bund
zh_hans: 下、上、中腰带

source: Variable Bearbeitungsebenen ... (AGIEVISION)
zh_hans: 可变编辑级别... (AGIEVISION)

source: Variocut
zh_hans: 瓦里奥切特

source: Verhalten bei Radien die kleiner sind als Offset sind
zh_hans: 小于偏移的半径的行为

source: Wähle vorhandene Qualität
zh_hans: 选择现有品质

source: Wählen Sie Early&sol;Late an der AGIEvision (Stop in SBL)
zh_hans: 在 AGIEvision 上选择早/晚（在 SBL 中停止）

source: Weitere Parameter \ Ereignisse Registerkarte
zh_hans: 更多参数 \ 事件选项卡

source: Zurück zur Startposition ... (AGIEVISION)
zh_hans: 回到起始位置... (AGIEVISION)

source: Zusätzliche Anbindungen (AGIEVISION)
zh_hans: 附加连接 (AGIEVISION)

source: Zusätzliche M-Codes, Kommentare u.a. (AGIEVISION)
zh_hans: 附加 M 代码、注释等 (AGIEVISION)

source: Zusätzliche Technologien ... (AGIEVISION)
zh_hans: 附加技术... (AGIEVISION)

source: OK
zh_hans: 好的

source: Abbruch
zh_hans: 消除

source: Ausführen&sol;Anwenden
zh_hans: 执行/应用

source: Bild
zh_hans: 图片

source: Hilfe
zh_hans: 帮助

source: Nicht verwendete Funktion
zh_hans: 未使用的功能

source: Übernehmen
zh_hans: 接管

source: Vorgaben &sol; Reset
zh_hans: 规格 / 重置

source: Wiederholen &sol; Wiederherstellen
zh_hans: 重复/ 恢复

source: Hilfeaufruf in Arbeit
zh_hans: 正在寻求帮助

source: Erzeugte Dateien Listbox
zh_hans: 生成的文件列表框

source: Grafisches Einrichteblatt - Parameter XXX
zh_hans: 图形设置表 - 参数 XXX

source: Modul Einstellungen Dialog - Drahterodieren XXX TO DO
zh_hans: 模块设置对话框 - 线切割 XXX 待办事项

source: NC-Code Datenbank - Parameter
zh_hans: NC 代码数据库 - 参数

source: NC-Code Simulation - Parameter 1 XXX
zh_hans: NC 代码模拟 - 参数 1 XXX

source: NC-Code Simulation - Parameter 2 XXX
zh_hans: NC 代码模拟 - 参数 2 XXX

source: NC-Daten
zh_hans: 数控数据

source: NC-Daten editieren &sol; kopieren
zh_hans: 编辑NC数据/ 复制

source: Optionen XXX
zh_hans: 选项XXX

source: Startloch PP
zh_hans: 起始孔PP

source: Bearbeitungs Register (Operationsmanager) XXXTO DO
zh_hans: 处理寄存器（操作管理器）XXXTO DO

source: Bearbeitungsoperationen NACH einer vorhandenen Operation einfügen
zh_hans: 在现有操作之后插入编辑操作

source: Vorhandene Bearbeitungsoperationen deaktivieren&sol;aktivieren
zh_hans: 禁用/启用现有编辑操作

source: Blickrichtung
zh_hans: 视角方向

source: Deaktivieren &sol; Aktivieren
zh_hans: 禁用/ 启用

source: Drahtmodell Simulation
zh_hans: 线框模拟

source: Eigenschaften
zh_hans: 特征

source: Geometrie Register (Operationsmanager) XXXNEU BILDER
zh_hans: 几何寄存器（操作经理）XXX新图像

source: Gruppieren XXXNEU BILD
zh_hans: XXX组新图像

source: Konvertieren
zh_hans: 转变

source: Kopieren
zh_hans: 复制

source: Neuer Operationsstart
zh_hans: 新的运营开始

source: Normalen Ein- &sol; Ausblenden
zh_hans: 正常输入/ 隐藏

source: Operation hervorheben aktivieren &sol; deaktivieren
zh_hans: 高亮操作激活/ 停用

source: Projektion
zh_hans: 投影

source: Solid ausblenden &sol; einblenden
zh_hans: 隐藏实体/ 展示

source: Solid(s)
zh_hans: 固体

source: Topologie
zh_hans: 拓扑结构

source: Ebene
zh_hans: 等级

source: Aktuelle Operation
zh_hans: 当前操作

source: Aktuellen Simulationsstand abspeichern
zh_hans: 保存当前仿真状态

source: Alles (Listendialog)
zh_hans: 一切（列表对话框）

source: Ansicht Register (Einstellungen)
zh_hans: 查看选项卡（设置）

source: Ansicht der Simulation
zh_hans: 模拟视图

source: Anzeige der Bearbeitungsrichtung
zh_hans: 显示加工方向

source: Anzeigeart für Werkstück rotieren
zh_hans: 旋转工件显示型

source: Anzeigen (Zielteilvergleich)
zh_hans: 显示（目标部分比较）

source: Auf Ausfallteile prüfen und Ausfallteil-Dialog zeigen
zh_hans: 检查失败的零件并显示失败的零件对话框

source: Ausfallteilüberprüfung Dialog
zh_hans: 故障部件检查对话框

source: Ausfallteil bei Entformung automatisch löschen
zh_hans: 脱模时自动删除失败零件

source: Ausfallteil prüfen
zh_hans: 检查故障部位

source: Auslenkungsanzeige
zh_hans: 偏转显示

source: Bearbeitungsinformationen auf Faces speichern
zh_hans: 将编辑信息保存到 Faces

source: Bei Auswahl von Punkten ein Ergebnisfenster zeigenXXX
zh_hans: 选择点时显示结果窗口XXX

source: Bei Drahtmodell nur wichtigste Kanten zeigen
zh_hans: 对于线框，仅显示最重要的边缘

source: Bei Stop anhalten &sol; Weiter bis zum Ende etc. Listbox
zh_hans: 停在停/停 继续到最后等等。列表框

source: Bild von fertiger Simulation speichern
zh_hans: 保存完成的模拟图像

source: Bildschirm auf Ausfallteil zentrieren
zh_hans: 将屏幕置于故障部分的中心

source: Daten bereinigen bei Erzeugung von SolidsXXX
zh_hans: 创建 SolidsXXX 时清理数据

source: Der Ansichtdialog
zh_hans: 视图对话框

source: Der Listendialog
zh_hans: 列表对话框

source: Der Steuerdialog
zh_hans: 税务对话

source: Dialoge Register (Einstellungen)
zh_hans: 对话选项卡（设置）

source: Draht &sol; Düsen &sol; Rohteile &sol; Zielteile
zh_hans: 金属丝 / 喷嘴/ 原材料/ 目标零件

source: Draht-, Düsen- und Solid-Facetierung
zh_hans: 线、喷嘴和实体刻面

source: Draht Register (Einstellungen)
zh_hans: 有线寄存器（设置）

source: Draht, Verdeckte Kanten, Solid ohne Kanten, Solid mit Kanten
zh_hans: 线材、隐藏边缘、无边缘实心、有边缘实心

source: Draht einfädeln auf Kollisionen prüfen
zh_hans: 穿线并检查是否发生碰撞

source: Ein- oder Ausblenden der Simulationslisten
zh_hans: 显示或隐藏模拟列表

source: Ein und Ausblenden des Ansicht-Dialoges
zh_hans: 显示和隐藏视图对话框

source: Entformen
zh_hans: 脱模

source: Erweitertes Rendern
zh_hans: 高级渲染

source: Informationen aus Simulationsgrafik abfragen
zh_hans: 从模拟图形中查询信息

source: Kein Material vom Rohteil entfernen - Nur Werkzeugbewegungen
zh_hans: 请勿从毛坯上去除材料 - 仅移动工具

source: Kleinster sichtbarer Drahtdurchmesser
zh_hans: 最小可见线径

source: Kleinstes Volumen für Ausfallteile
zh_hans: 缺陷零件的最小体积

source: Kollidierende Solids hervorheben
zh_hans: 突出显示碰撞实体

source: Kollisionen ignorieren (Entformungstest Dialogbox)
zh_hans: 忽略碰撞（脱模测试对话框）

source: Kollisionsliste
zh_hans: 碰撞列表

source: Kurzhilfen für Dialogfelder anzeigen
zh_hans: 显示对话框的快捷方式

source: Linien der Werkzeugweggrafik dicker anzeigen
zh_hans: 使刀具路径图形线更粗

source: Logbuch
zh_hans: 航海日志

source: Lückentoleranz für Zielteilvergleich
zh_hans: 用于目标零件比较的间隙公差

source: Analyse (Werkzeugweg) Fenster
zh_hans: 分析（刀具路径）窗口

source: XXX Manuelle Achsensteuerung Fenster
zh_hans: XXX 手动轴控制窗口

source: Abtragssimulations Fenster
zh_hans: 移除模拟窗口

source: Maschinen Fenster
zh_hans: 机械窗

source: Messungen Fenster
zh_hans: 测量窗口

source: Satzliste Fenster
zh_hans: 句子列表窗口

source: Fortschrittsanzeige
zh_hans: 进度条

source: Report Fenster
zh_hans: 报告窗口

source: Simulation Fenster
zh_hans: 模拟窗口

source: Statistik Fenster
zh_hans: 统计窗口

source: Analyse (Rohteil) Fenster
zh_hans: 分析（原始部分）窗口

source: Angedockte Fenster auf der rechten Seite
zh_hans: 停靠在右侧的窗口

source: Markiertes Ausfallteil löschen u. weiter
zh_hans: 删除标记的失败部分并继续

source: Maschinen Simulation EinstellungenXXX BILD TO DO ALL
zh_hans: 机器模拟设置XXX IMAGE TO DO ALL

source: Maschinenbauteile ein- und ausblenden
zh_hans: 显示和隐藏机器组件

source: Maschinenraum-Simulation starten XXX TO DO ALL
zh_hans: 启动机舱模拟 XXX TO DO ALL

source: Maschinenverfahrbewegungen anzeigen
zh_hans: 显示机器动作

source: Minimales Volumen das gespeichert werden soll XXX044
zh_hans: 最小保存量 XXX044

source: Mit Neustart zur Operation springen falls schneller XXX044
zh_hans: 如果速度更快，则跳转到重新启动操作 XXX044

source: Momentan markierter Solid
zh_hans: 目前标记为实心

source: Name der Bearbeitung (Drahtmodell-Simulation)
zh_hans: 加工名称（线框模拟）

source: Offset Winkel (Entformungstest Dialogbox)
zh_hans: 偏移角度（脱模测试对话框）

source: Operationenliste
zh_hans: 操作清单

source: Optionen (Zielteilvergleich)
zh_hans: 选项（目标部分比较）

source: Parasolid-Attribute bei Soliderzeugung verwenden
zh_hans: 创建实体时使用 Parasolid 属性

source: Perspektivische Ansicht verwenden
zh_hans: 使用透视图

source: Positionsliste
zh_hans: 职位列表

source: Rauhtiefenvorgabe für Simulation
zh_hans: 模拟粗糙度规范

source: Regler für die Simulationsgeschwindigkeit
zh_hans: 模拟速度控制器

source: Reset
zh_hans: 重置

source: Restmaterial und Gouges transparent zeigen
zh_hans: 透明地显示剩余材料和凿孔

source: Richtung (Entformungstest Dialog)
zh_hans: 方向（脱模测试对话框）

source: Rohteil als STL-Datei abspeichern
zh_hans: 将原始零件保存为 STL 文件

source: Rohteil mit Werkstück vergleichen XXX TO DO
zh_hans: 将原始零件与工件 XXX 进行比较

source: Schieber zum Einstellen der Simulationsposition XXX TO DO
zh_hans: 用于设置模拟位置 XXX TO DO 的滑块

source: Ende - Simulation beenden
zh_hans: 端到端模拟

source: Schnellste Methode für Bildneuaufbau verwenden
zh_hans: 使用最快的方法进行图像重建

source: Schnitt ausführen
zh_hans: 执行剪切

source: Schnitt wiederholen
zh_hans: 重复剪切

source: Schnittebenen auch durch Spannmittel
zh_hans: 也可通过夹紧装置切割平面

source: Schnittebenen farbig anzeigen
zh_hans: 以颜色显示剖切面

source: Schnittebenenauswahl
zh_hans: 切割平面选择

source: Schrittweite für Linearbewegungen XXX TO DO
zh_hans: 线性运动的步长 XXX TO DO

source: Schrittweite für Maschinenkopfsimulation XXX TO DO
zh_hans: 机头模拟步长 XXX TO DO

source: Simulation Register (Einstellungen)
zh_hans: 模拟寄存器（设置）

source: Simulation Starten &sol; Stoppen
zh_hans: 开始模拟/ 停止

source: Simulation endlos wiederholen
zh_hans: 不断地重复模拟

source: Simulation im Einzelsatz
zh_hans: 一句话模拟

source: Simulation in einer Log-Datei speichern
zh_hans: 将模拟保存在日志文件中

source: Simulation ohne Materialabtrag
zh_hans: 无需材料去除的模拟

source: Simulationsfarben zurücksetzen
zh_hans: 重置模拟颜色

source: Simulationsgeschwindigkeit
zh_hans: 模拟速度

source: Simulationstyp einstellen
zh_hans: 设置模拟类型

source: Solid Register (Einstellungen)
zh_hans: 实体寄存器（设置）

source: Spannmittel bei Schnitt ausblenden
zh_hans: 切割时隐藏夹紧装置

source: Standard Simulation XXXALT
zh_hans: 标准模拟 XXXOLD

source: Steuerdialoge XXX044
zh_hans: 控制对话框 XXX044

source: Stop- &sol; Düsensymbole
zh_hans: 停止/ 喷嘴符号

source: Stop bei ...
zh_hans: 停在...

source: Testen (Entformungstest Dialog)
zh_hans: 测试（脱模测试对话框）

source: Transparenz für Maschinenbauteile
zh_hans: 机器部件的透明度

source: Verfahrwege weich simulieren
zh_hans: 平滑地模拟行进路径

source: Vergrößern (Drahtmodell-Simulation)
zh_hans: 放大（线框模拟）

source: Verwende OpenGL Vertex Buffer Objekte
zh_hans: 使用 OpenGL 顶点缓冲区对象

source: Vorgabe für Reflexionsfaktoren
zh_hans: 反射系数规范

source: Vorschub &sol; Eilgang
zh_hans: 喂养 / 快速移动

source: Warnton bei Kollisionen und Ausfallteilen
zh_hans: 发生碰撞和零件损坏时发出警告音

source: Werkzeugwege anzeigen
zh_hans: 显示刀具路径

source: Winkelschritt für Rotationsbewegungen
zh_hans: 用于旋转运动的角步长

source: Zeige Nullpunktsymbol auf X0Y0
zh_hans: 将零点符号指向X0Y0

source: Zeige Nullpunktsymbol in Ecke
zh_hans: 在角落显示零点符号

source: Preview_Window_Dont_Delete
zh_hans: 预览窗口不删除

source: Video: Bearbeitungsfigur erzeugen geschlossen V8
zh_hans: 视频：创建编辑图形封闭V8

source: Video: Konturbearbeitung V8
zh_hans: 视频：轮廓编辑 V8

source: Video: Taschenerodieren V8
zh_hans: 视频：袖珍 EDM V8

source: Auswahl beenden &sol; löschen
zh_hans: 结束选择/ 删除

source: Automatische Feature-Erkennung_Example
zh_hans: 自动特征检测_示例

source: Feature-Erkennung nach Flächenfarben Example
zh_hans: 通过表面颜色进行特征检测示例

source: Erzeuge Figuren + Bearbeitungen von Features - Beispiel
zh_hans: 创建图形+编辑特征 - 示例

source: Manuelle Feature-Erkennung Example
zh_hans: 手动特征检测示例

source: Erweiterte Erkennung (langsamer)
zh_hans: 高级检测（较慢）

source: Füge Segment hinzuXXX
zh_hans: 添加段XXX

source: Infofenster
zh_hans: 信息窗口

source: Kopiere Feature - In gleiche &sol; neue Operation
zh_hans: 复制功能 - 到相同/ 新操作

source: Manuelle BundbearbeitungXXX
zh_hans: 手动品丝加工XXX

source: Manuelle Feature Erkennung XXXFEHLT WAS
zh_hans: 手动特征检测 XXXMISSING WHAT

source: Maximaler Winkel
zh_hans: 最大角度

source: Strategien
zh_hans: 策略

source: Vorlagen automatisch zuweisen XXXCHECK
zh_hans: 自动分配模板 XXXCHECK

source: Alternative Vorgehensweisen wenn die WIRE-Expert Featureerkennung scheitert
zh_hans: WIRE-Expert 功能检测失败时的替代程序

source: Programm XXXCHECK XXXWIRD NICHT MEHR GEBRAUCHT?
zh_hans: XXXCHECK XXX 程序不再使用？

source: Main Menu
zh_hans: 主菜单

source: 3 NC-Dateien für Schrupp-, Anbindungs- und Schlichtschnitt
zh_hans: 3 个 NC 文件，用于粗加工、连接和精加工

source: 4 Achs Ausräumen
zh_hans: 4轴清零

source: Ändern
zh_hans: 改变

source: Alle Figuren bearbeiten
zh_hans: 编辑所有数字

source: Anbinden Register
zh_hans: 绑定寄存器

source: Anderen Draht zum Schlichten verwenden
zh_hans: 使用不同的线材进行精加工

source: Ausgabeeinheit
zh_hans: 输出单元

source: Ausschneiden, Kopieren, Einfügen
zh_hans: 剪切、复制、粘贴

source: Autom. Einfädeln &sol; Abschneiden
zh_hans: 自动穿线/ 隔断

source: Beispiel: Ausfallteil Sicherung Beispiel XXX TODO
zh_hans: 示例：零件保险丝故障 示例 XXX TODO

source: Beispiel: Bundbearbeitung programmieren XXX
zh_hans: 示例：编程领口加工XXX

source: Beispiel: Gruppierte Operationen auf Figuren wiederholen
zh_hans: 示例：对图形重复分组操作

source: Beispiel: Gruppierte Operationen auf Punkten wiederholen
zh_hans: 示例：对点重复分组操作

source: NC-Ausgabe für einen Maschinentyp anpassen
zh_hans: 调整机器类型的 NC 输出

source: Beispiel: Profil auf einem Zylinder abwickeln
zh_hans: 示例：在圆筒上展开型材

source: Beispiel: Profil auf einer Helix abwickeln
zh_hans: 示例：在螺旋上展开轮廓

source: Beispiel: Profil für einen Maschinentyp anlegen XXX CHECK
zh_hans: 示例：为机器类型 XXX CHECK 创建配置文件

source: Spannmittel für Solidsimulation aus Solidgeometrien erzeugen
zh_hans: 从实体几何形状创建用于实体模拟的夹紧装置

source: Beispiel: Taschenerodieren programmieren XXXCHANGED
zh_hans: 示例：程序无屑加工 XXXCHANGED

source: Beispiel: Umlaufend gleiche Konik programmieren
zh_hans: 示例：对四周编程相同的锥度

source: Beispiel: Variable Konik programmieren
zh_hans: 示例：编程变量 Konik

source: Zylindrischen Schnitt programmieren
zh_hans: 程序圆柱切削

source: Beschreibung der Strategie
zh_hans: 策略描述

source: Das Bearbeitung Menü XXXCHANGED
zh_hans: 编辑菜单 XXXCHANGED

source: Datei speichern
zh_hans: 保存存档

source: Dateiname
zh_hans: 文件名

source: Nachschnitte in Reihenfolge nach Schnitt Nr:
zh_hans: 根据切割编号按顺序重新切割：

source: Draht-Status am Programmanfang
zh_hans: 程序开始时的线路状态

source: Draht einfädeln &sol; abschneiden
zh_hans: 螺纹钢丝/ 隔断

source: Drahtbeschreibung &sol; Durchmesser
zh_hans: 线材说明/ 直径

source: Drahtsorte
zh_hans: 电线类型

source: Drahtsorte löschen
zh_hans: 删除电线类型

source: Editieren (Technologie Datenbank) XXXBILD ALT
zh_hans: 编辑（技术数据库）XXXIMAGE ALT

source: Eigene Operationsbeschreibung Bundbearbeitung
zh_hans: 卷材加工自有操作说明

source: Eigene Operationsbeschreibung
zh_hans: 自己的操作说明

source: Eigene Operationsbeschreibung Konturbearbeitung
zh_hans: 自己的操作说明轮廓加工

source: Ein&sol;Ausfahren Register
zh_hans: 输入/输出寄存器

source: Erweiterte Rotationsachse konfigurieren XXX TO DO
zh_hans: 配置扩展旋转轴 XXX TO DO

source: Extra (Technologien &sol; M-Codes)
zh_hans: 额外（技术/M代码）

source: Figuren oder auf Punkten
zh_hans: 数字或点

source: Freihand erodieren XXXNEU
zh_hans: 徒手侵蚀 XXXNEW

source: Globaler Vorschub
zh_hans: 全球饲料

source: Gruppenname
zh_hans: 团队名字

source: Im Eilgang - Dialog
zh_hans: 快速动作 - 对话

source: Im Vorschub - Dialog
zh_hans: 提前-对话

source: Innere Ecken modifizieren
zh_hans: 修改内角

source: Jeden Durchbruch einzeln fertig bearbeiten
zh_hans: 单独完成每个突破

source: Job- &sol; Kommandodatei erzeugen XXX BILDER ALT
zh_hans: 工作/ 生成命令文件 XXX 图片 ALT

source: Konik Ikonen
zh_hans: 科尼克图标

source: Konik auf Punkt auslenken
zh_hans: 将锥角偏转至该点

source: Konik vor Zylindrisch
zh_hans: 柯尼克前圆柱
